哎哎哎 放下你给我
也不嫌脏
不仅脏 而且无礼
也是允许的
民以食为天嘛
我洗过手 不信你看
洗过 我证明
昨儿晚上
跟脚一块洗的
擦你的桌子去
一下午一个桌子还没擦完呢
想偷懒就直说啊
如果勤劳也是一种错误的话
那我马上改掉好了
先别改
先跟我到厨房端菜去
秀才过来帮忙
回来我再收拾你
展堂 去把小贝找回来
莫小贝 没有
啊
我这就去
不知不觉
已经两年了
大小姐 您就跟我回去吧
老爷都不等了
您在这儿还等什么劲儿啊
走吧 我去雇马车
等等
等不到我夫君
我死也不会回去
都三天了
连个口信儿都没有
你不要再说了
要回你们回 我坚决不回
老爷那儿还有一大堆的事儿
等着我办呢
大小姐
你自己多保重
你回来 你回来
快去问问 那女的嚎啥呢
哎哎哎 我们李捕头问了啊
你大白天你嚎什么呢
你管呢 我愿意喊
在七侠镇还没有人敢你这么喊的
你回来 回来什么呀
你以力我想喊吗
你以为我不想回家吗
你以为我赶了一千多里地
就为了坐在这儿瞎喊吗
你回来
你还敢叫板了是不是
小邢 把她给我逮到衙门去
重打四十大板
好 我告诉你啊
你这个
你看
这样做有点儿不太合规矩
是吗
我让你逮就逮
天塌下来我顶着呢
不是 这个事情
咋的 我是捕头
我话不顶用了是吧
我把你从乡下调来
不是让你跟我作对的
你知道吧
好好好
新娘子
麻烦您跟我们走一趟吧
走
我不走 我不走
哎 你干吗去
你没看她身上有颗夜明珠嘛
松手 松手
她咬着我呢
松口松口
你不松口是吧
别怪我对你不客气了啊
这是你自找的
住手
来者何人
他的官人
官人
小宝是你吗
等死我了
干什么吗
我还以为你不想娶我了
这怎么可能呢
这这
这可咋办呀
一块儿带走呗
我答应了
知县老爷也不答应啊
这是真正的高手
二位刚才对不住的地方
你别往心里去啊
那个
回头摆酒的时候记得叫一声啊
跟着去看看
相公 你还在呢吧
在呢 在呢
咱们走吧
走
上哪儿去
回家是吧
家在哪儿
家里怎么走啊
你连家怎么走都不知道吗
我当然知道了
我在想怎么能不绕弯子
直接到
你知道吗
我怎么能知道
这又不是在我们陕西的汉中
汉中 汉中我熟啊
汉中有个龙门镖局
天下闻名啊
你这个龙门镖局的女婿
名气也不小
龙门镖局的女婿
咋咧 你不想当是吗
想当想当
我能跟龙门镖局攀上亲家
这是我上辈子修来的福气
小嘴儿甜的
怪不得人家叫你桃花剑
桃花剑
又咋咧
我 我就是疾恶如仇桃花剑
衡山派掌门莫小宝
喊 接着喊 大点儿声喊
生怕人家别人不知道是吧
娘子 你在这儿坐着 我去去就来
你不能走
从今天起你走到哪儿我就跟到哪儿
咱们俩再也不能分开
大姐呀
你管我叫啥
不是
娘子呀
哎
我这一路上来呀
太辛苦了
我实在是太累了
那咱们就在这儿住下吧
不用 我的意思是
有人吗 我们要住店
有人吗
哎呀妈呀
这咋这么脏呢 这店呐
是人住的吗
知之为知之 不知为不知
是知也
我的神呀 你是谁呀
你说啥呢
小生吕轻侯
未知两位大驾光临 有失远迎
还请宽恕则个
好好 则个则个
有没有空房
给我们找一间 赶紧的
不用找
本店全是空房
先不要管房间
给我先弄点儿吃的
对不起
本店没这项业务
那你就把我们门外的箱子搬进来
对不起
本店同样没有这项业务
我给你钱
对不起
给多少钱
也不能搬
正所谓贫贱不能移
富贵不能淫
威武不能屈
不屈不屈
他不搬算了 我来
那敢情好
我来看着你搬 去吧
小心点儿啊
千万不要把箱子划破了
我还是跟着你
哎 我说
你这箱里装啥玩意儿
还能有啥呀 嫁妆呗
咋拉来的 马车呀
谁家的车 俺爹呀
你爹呢 走了呀
你这嫁妆
值不少银子吧
看你说的啥银子不银子
嫁鸡随鸡 嫁狗随狗
嫁妆再好
也比不上嫁的人好
那对
关键得人好
现在这年头
好人不多
小宝
过来帮个忙
帮啥忙呀
帮我把盖头摘了吧
戴了三天都没有摘
都快把我给闷死了
别别别 我跟你说啊
这盖头啊 得婚礼那天掀
结婚的时候再戴上嘛
你不揭我揭
别别别
我要给你个惊喜
什么惊喜啊
你想啊
结婚那天啊
该来的人都来了
这家伙
小酒一喝 小肉一吃
小洞房一入
小盖头一掀
哎呀妈呀
这媳妇长得真漂亮
这不是惊喜是啥呀
哪来的惊喜嘛
咱俩早都见过面了
啊
那 那就更不能揭啦
哎呀 你不揭我揭
啊
你
我
你你
我我
你你你
我我我
我错了我错了
你比小的时候帅多啦
哎呀妈呀 腰啊腰啊
相公对不住 快起来
还没有进洞房
你可不要伤了腰
小的时候
又黑又胖肥头大耳
还有点儿驼背
嫁过来之前我还真有点儿担心
担心啥呀
担心 全没有啦
感谢苍天呀
谢谢 谢谢
你谢谢啥嘛
我谢谢他呀
给我这么一个如花似玉的媳妇
我白展堂哪辈子修来的福气呀
白展堂
我最近新起的一个浑名
啥意思吗
这
白呢就是白璧无瑕
展呢就是展翅高飞
堂呢就是堂堂正正
相公
娘子
意思倒是不错
就是听着怪了点儿
白展堂
还是桃花剑好
可不好吗
杀死多少弟兄换来的外号啊
弟兄
黑道的称呼
黑道
白道也这么叫
白道
黑白两道条条大道通罗马嘛
罗马
罗马市你没去过
没有
什么声音
不好意思 我肚子响
为了等你
我已经三天没有吃饭了
我娘子都三天没吃东西了
也不是啥东西都没有吃过
我把十个手指甲都啃了
如果你要再不来
我打算把脚指甲都啃了
相公
你不会嫌弃我吧
不会
我怎么会嫌弃你呢
这样
你在这儿呆着
我给你做吃的去
想吃点儿啥
吃啥都行 只要是你做的
记得多放点儿辣子啊
好的
你跟着我干啥
我不是说过了吗
你走到哪儿我就跟到哪儿
咱俩再也不分开
我得先买菜
我给你提篮子
买完菜我还得点炉子
我给你劈柴
连锅碗瓢盆我都帮你刷了
那倒不用
你如果没事儿的话呢
就把屋子收拾一下
好吧
连睡觉我都陪着你
洞房花烛夜之后
想啥呢
快去吧
谁想了
这个屋子咋这么脏的呀
哎 慢点儿吃别噎着了啊
嗯 嗯
你也吃
我等你吃完了再吃
那就难说了
还有没有了
有
我再给你炒一盘去啊
我不走 我就在厨房
那你快点儿回来啊
好好
有人吗
这个盘子不错吧
它是个圆的
你看看上面还有青花呢
过来过来
你 你是新娘子吗
是啊
要不我穿成这个样子干什么呀
那 那你是衡山派的新娘子吗
你咋知道的呀
你别管了
你就说是不是吧
江湖就是江湖
消息传得就是快呀
嫂子
我终于找到你啦
不哭不哭
你是莫小贝吧
是呀 我是小贝
你哭个啥嘛
我的小姑子呀 你看这小脸花的
你说吧 咋回事呀
我哥 我哥他出事儿啦
你哥
跟我上楼
进来
你不在大堂呆着
跑这儿来了呢
趁热吃了吧
不着急先放那儿吧
你先歇会儿吧
咋回事儿啊
呀
这谁家孩子埋汰的
你看人家干净的
出来 上外头要饭去
走走走
我在楼下碰见的
你不熟吗
那我还见人就熟了
这小花脸
一看就被她爹骂哭的
我爹早死了
不要动
没动 谁动了
你爹死了 你娘呢
我娘也死了
那你家还有谁呀
除了我
全都死光啦
这孩子
一看就命硬
逮谁克谁
赶紧让她走
她不走我走
站住
你要再走一步我就发射了
射啥呀 你
烽火霹雳弹
龙门镖局的独门暗器
你啥意思你
谁让你冒充我哥了
你哥
她相公
谁 谁冒充
不说是吧
就休怪我不客气了
我说我说我说
我冒充莫大侠主要是因为
因为
因为我要报答他的救命之恩呐
那一年我被人追杀
是莫大侠出手相救
我才苟活到今天呐
那是一个月黑风高之夜
拣重点的说
莫大侠的救命之恩
我不报行吗
你看 我看见两个捕快为难你
我能不管吗
你还是没说
为什么要冒充我哥
我要不冒充你哥
她再饿上两三天
你嫂子还能见到你哥吗
咋不能 我哥就在下面等着她呢
下面
莫大侠啥时候来的呀
你看
咋不通知兄弟一声呢
哎呀
一看就把我当外人了
你哥轻功怎么样
我哥要是有轻功
就不会死啦
你哥死了
真是天
妒英才呀
哥
莫大侠 你死得好冤啊
娘子
你管我叫啥
大姐 我求求你放了我吧
不行 绝对不行
你是一个好人就应该好好地活下去
千万不要想不开啊
我去给莫大侠上坟去 我
用不着 我哥掉进悬崖
尸骨无存
哥
苍天呐
走不了啦
大姐
我求求您 放过我吧
我白展堂对天发誓
以后我要再见钱眼开
就让我天打雷劈 不得好死
来了 小姬
大姐 有人找我急事儿
早点回来 等你
小姬
嘘
小点儿声
你可来了 你上哪儿去了
刚才我跟那俩捕快
手一痒痒 又干一票
你知道刚才那新娘子是谁吗
谁呀
龙门镖局的大千金
那怎么样了
走镖的咱们见多了
都是名声大
武功也就那么回事儿
你知道她嫁给谁了吗
谁呀
衡山派的掌门
衡山派
啊
衡山派已经没戏啦
刚刚收的风
衡山派内斗 打的是两败俱伤
莫小宝让人从山上给扔下去了
为什么呢
听说
是拿公款盖房的事儿
腐败了
掌门结婚 盖新房
用的是帮里的钱
然后不知道怎么就打起来了
没咱事儿 赶紧走
别别别
走
走哪儿去
几大箱嫁妆你就不要啦
我以为你早就得手了呢
我跟你说啊
这种钱咱最好是别拿
为什么呀
咱以前不是说好的嘛
红白不沾呐
婚礼葬礼的钱财咱拿了折寿
干咱这行的
脑袋别在裤腰带上
再折能折多少
要拿你拿
我走了
走好
一大箱家伙就归我喽
吾生而有涯 而生也无涯
掌柜的 给我来碗水喝
对不起 本店没这项业务
要不您说哪有 我自个儿倒去
后院有口井
烦请先生带路则个
好说好说
说起这口井啊
可有历史了
你知道吗
那得说到那有一年那叫啥来着
正德年间
正德年间 李凤姐我倒听过
井我就没听过了
请问有空房吗 没了
没有空房通铺也行
没了没了 小店打烊了
能不能通融一下
楼上请
哎 等等
不要告诉任何人我来过这儿
喔
我知道你是谁啊
你怎么知道的
知道什么
我是谁
你连您自己都不知道自己是谁
我怎么知道啊
那你刚才
对不起
得罪了
楼上第几间
走到头向右拐
这谁呀这是
爱谁谁
今儿来一个杀一个
来俩我宰一双
这就叫天堂有路你不走
地狱无门你偏来投
你说你穷书生
你还挺沉
走
干嘛呢
我扔井里了
这人还有气呢
咱不说好了不杀人嘛
这人见过我
见过你的人多了
我还见过呢
你啥意思啊
我又没说不让你动手
那不就得了吗
来人呐 杀人啦
来人啦
白展堂
你不想活了你啊
小姬呀
哥受累问你一句
咱是干啥的
贼呀
贼 只管偷东西
杀人这事儿 是咱干的吗
那他以后认出我咋办
打死也不承认
大不了 咱躲几年
反正干完这票以后
咱能歇几年
行吧行吧
就按你说的办
走走走 搭把手
抬厨房去
走
有人在吗 掌柜的
干这种事儿
你怎么能放人进来
她特有钱 你看
有人在吗
来了来了
这儿呢
进来
哟 在这儿呢
有没有吃的呀
吃的
吃的我这儿
没有
你去做饭
行 交给我了
小姬
有蒙汗药吗
别的没有 蒙汗药管饱
回来 又怎么了
不许杀人啊
走吧走吧 没完没了你还
放心吧
酒和菜里我全都放了
放了多少
五个人的量
放那么多
不怕留下后遗症啊
好好好 先吃先吃
那个 两位客官
酒和菜全都上齐了
慢用 啊
快快 吃吃吃啊
咋了
我哥最爱吃爆炒腰花了
恩公
哭啥呀
赶紧吃赶紧吃 这菜都凉了
快快快 吃吃吃
这就对啦
别别 干吗呀这是
相公 不要着急 慢慢吃
不够还有
没了没了 就这点儿菜
扔完就没了
来来来 吃吃吃
没有就没有吗
我们少吃一顿又有什么没关系嘛
一定要让我的相公吃饱了上路
别别别
你想干什么吗
我帮您倒
行吧
莫大侠
您吃好啊
别光顾着吃菜呀
还有酒呢 酒酒
对对对 喝酒喝酒
你不用管了
小贝给你哥倒上
哥
别别别
三钱银子一壶呐
不要说三钱
就是三十钱 三百钱
只要我的相公爱喝
我就买给他喝
相公
恩公
这位先生
你也是我家相公的旧相识吗
见过
不熟
既然是亡夫的朋友
那就喝一杯吧
不不不
小贝 把你的酒杯给他
这还有一点儿福根儿
我来给他满上
先生你一定要一饮而尽
以表哀思
恩公
我们不差这口
倒吧
来了来了来了
掌柜的呢
掌柜的买书去了
你在这儿干什么呀
我这不被掌柜招来当伙计了吗
大白天的 关啥门呐
关门主要是为了办丧事儿
办丧事儿
谁死了
我家相公
她家相公
她相公不是你吗
那个什么
你俩上楼歇着去吧
不是
这件事情是这样的
来 二位 来来来
要不喝两盅
这不合适吧 这个
这有什么不合适的
小姬呀
小姫
小姬
小鸡炖蘑菇呀
这下酒多好
赶紧炖去
出锅的时候加头蒜啊
不是 我那酒
哟哟哟 酒刚喝完
这样 我给二位打去啊
稍候 稍侯
等等 等等
咋了
菜咋掉地上了
寄托哀思
等等
把门关上
木耳不错
就是发的不好 水放多了
这个你也懂啊
可不咋的 想当年我在黄鹤楼
当差那会儿
一天到晚不琢磨别的净琢磨吃的
那您是怎么当上捕头的呀
想知道啊
我姑父姓娄
娄
娄县令啊
别大声吵吵
低调 低调啊
怪不得呢
行了
小邢别心里不平衡了
生死有命 富贵在天
你以后啥都甭想你就跟着我啊
有我口吃的 就有你的
来来来 吃吃吃
一 二 走
太沉了
吃啥玩意儿长大的
换他
咋的啦
不搬了
累啦
那你歇会儿
老白 你先坐下
哎
把你那块也掏出来
啥意思啊
这啥字儿啊
盗神
你那块儿呢
盗圣
一个盗神 一个盗圣
放着满世界的宝贝不去拿
跑到这儿来给人干苦力 啊
还得负责给人烧菜做饭
枉我俩一世英名啊
你说得是啊
哎
人家偷东西
都是偷完了就走
你呢
你偷完东西帮人家收拾屋子
你不把脚印擦干净了
人家不跟踪你
人家销赃 都是快进快出
你呢
你把东西玩两天你又给人送回去了
不送行吗
你丢东西你不着急啊
好好好
最多以后偷一半还一半行了吧
同样是风云人物
业界传奇
你看人楚留香
那业务水平比咱差一大截子呢
你看看人家 啊
照样是小酒喝着小游艇开着
你再看看你
你穷得连身新衣裳你都买不起了你
胡说
我这身衣服是我娘亲手给我做的
你看看这款式 这面料
这做工
简单就是美嘛
简约之美
老白啊
时代变了
我们不能躺在功劳簿上吃老本
要积极进取
研究新的战略战术
调整心态
变换打法
变什么打法
我们要做到
偷 拿 搂 抱 扛
五位一体
还要做到集团化
规模化 连锁化
争取三年内达到收支平衡
五年内利润翻番
十年内融资上市
上市 上什么市
上闹市呗
你想啊
如果咱们势力够大的话
就算是招摇过市
也没人敢逮
那是什么境界
天上人间
对呀
为了这个梦想
努力吧 老白
你上哪儿去啊
我先把那俩小娘们宰了
就拿她们俩
做咱们成功路上的垫脚石
葵花点穴手
兄弟
对不住了
我实在是狠不下这心
一个个来吧
看那儿
他就是罪魁祸首
杀我们
你还有没有王法了
咱们赶紧报官去吧
镇上的两个捕快都在那儿躺着呢
那怎么办吗
赶紧走 再不走就来不及了
不能走 杀人要尝命
咱们不能就这么算了
你要干啥
你来吧 杀了他
我从来就不杀人
你不来我来
小贝往后退
你还真要动手啊你
还有最后一颗霹雳弹
炸死他算了
不行 我跟你说啊
他也是一失足成千古恨
再给他一次机会好不好
他都杀了那么多人了
还好意思要机会
没死 那些人是昏过去啦
你就不要再替他说好话了
我知道你心肠软
起来
我来 卧下
一 二 三
扔哪儿了
醒醒 醒醒
李捕头早 你咋来了
小姬
我的兄弟
葵花解穴手
小姬
我跟你们拼啦
小邢 咋的啦
我的腿软了
走不动了走不动了
那就来生再见吧
来人啦 杀人啦 杀人啦
就这胆儿 还当捕头呢
好汉饶命 好汉饶命
我不是好汉
不要害怕 起来起来
还敢胡来
信不信我
娘 REP
娘
你还知不知道自己是谁了
我要吃糖糖
谁是你娘
姬姬姬 姬无命
传说中的盗神
天下第一江洋大盗就是他
不可能
就他这德性还是盗神 啊
我发达啦
我抓到盗神啦
我可以当捕头啦
我仕途有希望了
小姬 小姬
我的兄弟呀
对了
要不要你去趟衙门 录个口供
不用去了吧
你有什么问题就在这儿问吧
小姬
在牢里琢磨着怎么慢慢融资上市吧
哥穷 没什么送给你的
这根关东糖你拿着
留着在路上慢慢吃
那啥 那就这样了啊
时候不早了
我该带他走了
有啥事常联系啊
那是一定的
还有麻烦你的时候
不客气 别吃了走
小生吕轻侯
未知诸位大驾光临有失远迎
还请宽恕则个
不要光练嘴皮子了
还是把店照顾好 上点心
上什么心呐 这个店呐
明天就跟我没关系了
为啥呀
这几年 我四处赶考
欠下了三百两银子的债
明天就到期了
咋办吗
小贝
这事儿还是你自己拿主意吧
那你就说你同意还是不同意吧
我无所谓呀 反正从今往后
你到哪儿 我就到哪儿
这个店我买了
你
你带够银子了吗
你看这个东西能当多少钱呀
少说八百两银子
我 我为什么卖给你呀
因为她救过你的命啊
啊
走 我带你看去
走走走
白大哥
你今后有什么打算呀
该办的事 我都办了
明天一早 我就该走了
你要去哪儿呀
四处流浪
咋了咋了咋了
后院那个女的
刚刚还在
忽然一下就不见啦
是不是
真的 真的
你就说卖还是不卖吧
卖 卖倒可以
不过有两个条件
什么条件呀
第一 以后必须吃住在这里
第二 不能让我一个人睡
你寻思什么呢
后院有个女鬼呀
谁 谁说的
你说的
后边那个女的一下子就不见了
我不管啊
让我一个人睡这个店我就不卖
你放心吧 我保证找人陪你睡
好 卖
留下来吧
你说什么
我希望你留下来
为什么
给我个理由
秀才怕黑不敢一个人睡
就为了这个
我需要你
我和小贝都需要你
这个理由可以吗
可是我什么都不会
谁说的 你不是还会吹吗
吹笛子呀
这就是你忙活一晚上的成果
我都说过了吗
做饭不是我的强项嘛
要不你来当厨子吧
别逗了
我除了炒鸡蛋什么都不会
这样
你再招个厨子呗
我去写告示
等等 不就是招厨子吗
满大街都是 等着啊
招厨子啦
一 二 三 到
啥条件呐
李捕头
别叫我捕头 我都给辞啦
为什么呀
哎呀 经过上次那事儿
我算明白了
我根本就不是干这行的料啊
那镇上的治安怎么办呀
有邢捕头啊
明儿一早他就上任啦
喔 那你都会烧什么菜呀
你得问我 不会烧啥菜
想当年我在黄鹤楼
当大厨的时候
等会儿
我李大嘴以前就是个厨子
当捕头根本就不是我的追求
哎呀妈呀
说真话的感觉太爽了
啥时候能来上班吧
现在就行啊 你吃啥我给你做去
用不着 先把这个发糕切了吧
哎 这太简单了
你一块 你一块 你一块
这是我的还多一块
这给谁呀
放着吧 以后谁的表现好
就给谁吃
从今往后
咱们有福同享
有难同当
我一定会把尚儒客栈
经营得是风风火火
等等 尚儒
这个名字听着怪怪的
要不然咱改一个吧
别改别改 改什么改
尚儒客栈不挺好的吗
好什么呀
听着像书院的名儿一点都不像客栈
你就说改什么名字吧
你刚才不是说
有福同享 有难同当吗
要不然咱就叫同福客栈怎么样
咋不叫同难客栈呢
回福客栈挺好的 挺好的
不好不好 庸俗
一点儿都不大气 上档次
那好 举手表决
同意同福的举手
同意尚儒的举手
四票对一票 你可以下课了
为了同福客栈的美好明天 开吃
不知不觉
已经两年了
这两年来风风雨雨呀
来来来 干杯
干干干
等等等会儿
你们在一起已经两年了
不可能吧
咋不可能
两年前我来过这儿啊
真的
真的真的
我跟你们说啊
那时候啊
这儿还是一个黑店呢
笑什么呀
我第一次离家出走
就碰上一黑店
他们十个对付我一个
这还是碰上的 没碰上的
至少这个数
八个
八十个
我被他们团团围住
四面夹攻
点倒在地
个个都是点穴高手啊
比你还高
哎呀 还是年轻没经验呐
那 你是怎么逃走的呢
那时候厨房不是有个狗洞吗
对对对 就是那个灶台后边烟囱坑那儿
后来我当厨子
我给堵上的
看我干什么呀
八十多个人
换你们谁都得钻
打那时候起
我就回家刻苦练功
足等了一年多
才敢重出江湖
本想一举把这儿端了
谁知道换人了
换了你们这几块料
哎呀这个遗憾呐
来来来 喝酒 喝酒
干什么呀 对了
忘了跟你们说
原来那个掌柜的 是个男的
好家伙
头发那么长 凶神恶熬
什么呀
这什么呀 这是
发糕
两年前那块儿
这块是你的
什么意思呀 这个
赶紧吃吧
要不我给你热热去
你怎么不吃呀 你
两年前我们都吃过啦
她就是
逃跑的那个女鬼
谁是鬼 谁是鬼
甭跟她废话
直接往里塞
救命啊